Yo hula
hula hickory
hickory，ho
Yo hula
hula hickory
hickory，ho
迷途…孤雁
未得歸家，隻小孤雁，夜漫黑，怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕…
望着天
海迪
海迪啊，天光喇
你唔好咁懶瞓啦，好冇啊？
快啲起身啦
海迪啊
早晨啊
哈拉尼
早晨啊，哈拉尼
嚟吖，打開道窗門先啦
哎吔，而家仲好早咋
但係今日我哋要上山吖嘛
我哋快趣啲洗好面
等羅小姐驚奇一下吖
好啦
我哋去喇
凱迪
我點樣去啊？
哦，係噃
唔緊要𠸏，你推張輪椅過嚟吖
嚟吖，你扶住佢先啦
得唔得？
我哋唔得㗎喇，艾拉妮
我好想自己試下做一次啊
海迪呀，不如你叫羅小姐佢嚟啦
好唔好啊？
哎吔？
係連得阿嬸呀？
海迪呀
乜你仲認得我呀？
阿嬸，你點會喺呢度㗎？
哦，有個小姐叫我嚟𠸏
唔記得佢叫做咩名啊
總之個鼻哥好尖㗎，個鼻哥好尖㗎？
係萊德曼小姐啊
係喇，就係嗰位羅德曼小姐
係佢叫我嚟幫佢手㗎
雖然我自己好忙啊
不過佢話可以出多啲錢喎
睇嚟呢位由德國嚟嘅
小姐都幾有錢㗎喎嗬？
噉而家羅小姐過去咗邊度啊？
佢話叫我準備啲嘢上山
𡁜啱啱至出咗去吒嘛
阿嬸啊，我想請你幫下忙
抱下你嚟個上輪椅嗰度吖，大小姐呀？
可以𠸏
漢迪
你同邊個傾偈啊？
係煉大嬸啊
海迪佢哋唔知起身未呢？
係咩？
羅小姐佢哋一齊去呀？
好喇，我要去準備早餐㗎喇
唔該你喎
彼得
早晨啊，比得，早晨啊，比得呀？
點解今日咁早𠸏？
你哋今朝早上山吖嘛？
係呢，嗰位個鼻好高嘅小姐呢？
大小姐佢出錯準備啲嘢上山喎，嘩
噉咪真係上山喇喎，係啊，梗係真啊
噉啦，我喺水池度等你哋吖
係約瑟耶
約瑟早晨
約瑟
你嚟接我哋呀？
睇落嚟啊，佢就係約瑟喇
乜佢原來真係咁大隻嘎？
咬唔咬人㗎？
佢唔咬人嘅
約瑟
嚟吖，約瑟，嚟吖
嚟吖
同你講嘅一樣喎
噢，乜你哋起晒身呀？
阿爺，早晨啊老公公，早晨
早晨，琴晚你瞓得好唔好啊？
好好瞓啊
係咩？
噉就最好啦
係喇，阿爺啊，點樣打開呢個行李箱啊？
呢個問題呢…
阿蒙茲先生，早晨
哦，早晨啊
呢個問題你唔使同我哋擔心嘞
講你聽吖，我哋已經請人幫我哋搞掂喇
請人呀？
係啊，已經搞掂晒㗎喇
係咪坐嗰張椅上山呢？
似乎係喇
好喇，唔該你哋快啲抬過嚟呢邊啦
好啊
好喇，大小姐呀，而家已經夠鐘㗎喇
應該食早餐喇
好吖
哎吔，等陣啊
彼得啊，點解今日咁晏啊？
啲羊未到齊咩吓？
就去㗎喇
做乜嘢呢？
佢哋話上山喎
哦，係呀？
彼得
嘩，乜有咁多羊㗎？
對唔住啊，你遲到咗啊
唔緊要𠸏，我哋一齊去啦
早晨啊，我哋去啦
早晨啊
佢就係小雪莉嗱？
你點知道啊？
我梗係知道喇，呢隻就係小雪BB
仲有呢隻就係小雪媽媽咯
嚟吖，等我抱下佢吖
伊之助
我以為自己好大喎，唔鍾意畀人哋抱㗎
係噃，至少佢大過小靈啊，係咪吖？
乜你連呢啲都知埋嘎？
我咩都知道晒
嗱，佢就係頑皮鬼喇
仲有嗰隻呢？
佢就係阿李特，係咪吖？
我啱唔啱啊？
嗯，犀利喎
講啱晒𠻹喎
我仲知道阿立特點解會唔大𠻹喎
就係因為佢血統唔同咯
呢啲嘢呢，係凱特要講畀我聽𠸏
最近寫信講咗好多嘢𠻹啊
哦，噉唔怪得你知咁多嘢啦
喂，將軍呀
唔好阻時間喇，快啲行啦
啲羊已經餓到咕咕聲㗎喇，哦
噉點算好呢？
我睇見佢哋呢班人我真係頭痛喇
對唔住啊，我嚟遲咗喎
你帶呢隻馬嚟做咩？
我帶佢嚟畀你坐啊
呢匹馬點樣啊？
噉呀？
噉…
噉我就騎呢匹馬係喇，係啊
好似係海迪佢哋嚟緊唧
唔該你等一等吖
喂，好靚啊
真係開心死我喇
凱迪啊，好靚啊
好快就到屋企㗎喇，行喇
睇下，嗰隻就係喇，嗰隻就係我屋企喇
嘩，真係好嘢喇，乜你樹都咁高㗎咩？
畀啲整錢吖，我帶啲藥出嚟啊
真係好嘢喇，我可以見到海迪樣嘅樣喇
小玲，你哋啊
好啦，嚟㗎，嚟咗喇
係小玲呀？
小玲，快啲過嚟吖
小玲好曳㗎
小玲
真係得意喇
一模一樣㗎啝
真係好玩啊
你哋做咩喎？
而家好晏㗎喇，啲羊肚餓㗎喇
好對唔住啊，彼得
唔緊要𠸏，唔使客氣，好喇，我哋去喇
去邊啊？
做咩啊？
你哋唔係想去山上便㗎咩？
艾爾德瑪小姐啊，我好想上山啊
可唔可以啊？
仲點可以上去啊？
上到呢度佢哋已經好辛苦㗎喇
我同佢哋已經約好咗，抬到呢度為止嘅
好啦，唔該晒你哋喇噃
夜啲再嚟呢度接我哋返去啦吓
哦，唔緊要，再見喇，老公公啊，吓
再見喇
哦，唔該晒你哋喎，唔使
唓，原來係噉樣𠸏
海迪，你又唔早啲講清楚吖
我仲以為你哋兩個都上山𠻹喎
豈有此理吖，不過，美咲，好對唔住啊
算數啦
喂，小雪啊
我哋走喇
係呢，快啲去吖
有時呢，要壓啲先至得㗎
大小姐呀
你一定好攰㗎喇，係咪啊？
我唔覺得攰啊
嚟啦，克拉利，坐返喺張輪椅度啦
多謝你啊，老公公
終於嚟到喇
真係好喇
我覺得好似發夢一樣啊
乜個天空咁靚嘎？
喺呢度住真係開心喇
有風吹過嚟啊
係種樹嘅聲音嚟喎
係嚟喇
好吖，唔好四周圍噉走啊唔緊要嘅
喂，唔好去啊…
呢度附近好安全嘅
由得佢哋隨便玩下啦，但係啊…
呢度有水喎
咩咁高㗎？
而家係靜啲，但係一有風呢
就會唱歌同講嘢，有時仲會發嬲𠻹啊
我真係好想聽下啊
到咗冬天啊
啲兔仔同雀仔會嚟呢度避風雪㗎
松鼠會好好噉保護佢哋𠸏
呢一樖松樹到底有幾多歲呢？
阿爺栽出嚟嗰陣呢
佢已經係咁大樖㗎喇
企喺佢下便
我覺得好安全啊
松鼠叔叔啊，你實太犀利喇
你好嘛？
真係得人驚啊，冇一笪地方係平地啊
有咩意外噉點算好呢？
仲有咁多石頭𠻹𠸏
慢慢你會習慣
喂，你擺好枱㗎嗱？
我哋係咪出嚟呢度食嘢呢？
噉就真係太好喇
由山腳爬到上嚟，你哋一定好肚餓㗎喇
如果我哋喺呢度食飯嘅時候呢
我諗我一定會食得好多唧噉就最好啦
唔好去啊，好危險㗎
美咲
外天男，唔好去啊
村子姐？
其實羅德瑪小姐佢仲驚過我喇
快啲嚟啦，食午餐喇
我哋去喇
我仲要啊
大小姐啊
真係唔明喇，你一向都冇食咁多嘢㗎噃
真係好好味啊
我覺得你仲好食過屋企啲餸
請多多聲啊
呢度空氣咁好
胃口就自然會好好多食多啲嘢𠺢嘛
羅小姐，點解你唔飲羊奶啊？
唔飲，我從來都未曾飲過羊奶嘅
唔飲啊
真係好好飲㗎
嗰條魚肉我仲食咗兩塊𠻹喎
海迪呀，我哋食完嘢入屋企睇下喇
好唔好啊？
咁大個窩𠸏？
係要嚟整娛樂㗎，我都要幫手整㗎
你嗰張牀架喺上便啊，我想睇下呢
嚟吖
老公公，我抱我吖
嚟啦
爺爺…
呢張牀呢，就係我㗎喇，嚟，你睇下吖
係乾草嘅香味喎，真係香喇
好舒服啊，我臨瞓嗰陣呢
實會望下天上嘅星星㗎，真係呢
好靚㗎噃
真係好靚
我真係好想留喺呢度
同埋你一齊睇天上便嘅星星啊
不如留喺呢度唔好落山吖？
當然想啦，不過露小姐佢…
克拉利，如果你想留喺呢度住呢
就自己去同羅小姐講啦
我同海迪自然會照顧你㗎喇
多謝你，老公公
你話咩話？
你要留喺山上便度住呀？
係喇，冇錯啊
你點可以噉樣做㗎？
山上便好危險㗎噃
而且呢個環境咁差呢
根本就完全唔適合人喺度住嘅，點會吖？
我哋一直都喺呢度住𠸏
大小姐，點同啊？
大小姐嘅身體唔好吖嘛
我唔鍾意落山啊
大小姐你…
羅得瑪小姐
你唔可以當佢係雀仔噉樣韞住嚟養𠺢嘛
海迪可以喺度住囖
克拉利應該可以喺度住𠺢嘛
你講得又真係輕鬆啊
萬一有咩意外噉點算好啊？
醫生認為呢度好適合克拉利住𠺢嘛
而且佢留喺呢度住呢
仲好有可能醫返好佢對腳𠻹噃
同時克拉利呢
佢自己亦有噉樣嘅決心㗎喎，羅小姐
你應該鼓勵佢先至係𠺢嘛
唔該你啦，羅小姐畀我喺度住啦
好唔好啊？
但係…
噉…噉我應該點樣做至好吖？
其實我樣樣咁小心
都係為咗大小姐好㗎咋噃
萊德曼小姐啊
而且我本人啊
冇法子喺呢啲地方住落去㗎喇，噉吖
如果你係唔鍾意嘅，你返落山先啦
噉樣點得㗎？
我要陪住大小姐𠺢嘛，你哋都唔明嘅
噉你可以每日自己上嚟山㗎，你話咩話？
大小姐呀，嚟接你嘅人而家嚟緊喇
跟埋我一齊返去啦
我唔走，我要留響呢一度啊
你真係唔肯走呀？
係
噉我就冇晒辦法喇，老伯啊，愛天娜
呢次請你哋照顧佢喇
真係好喇，艾拉妮，係啊
聽朝早我一定會再嚟㗎
準時七點鐘要食早餐啊
聽日要開始讀書㗎喇
今日已經玩咗成日㗎喇噃
仲有啊，你要記得食藥啊吓
再見喇
唔該晒你哋兩位喇，請你哋送我返去啦
再見喇，萊德曼小姐，再見喇
我哋都走喇，聽日再見啦
哎吔
彼得啊，安妮亞
彼得，你返嚟喇
我返嚟喇
你哋睇下
嗱，我摘咗啲花送畀你哋
彼得
啲花咁靚㗎
哎吔，好多謝你啊
多謝你啊，彼得
歡迎你哋返嚟啊，小靈…
小雪
你搞錯咗喇，嗰隻小靈呢隻小雪啊
呢一晚，克拉利同凱迪
瞓喺牀上面望住閃爍嘅星空
佢哋諗到以後可以一齊生活
心裏便非常之高興嘞
次の朝，クララはハイジよりも早く目を覚ましました
太陽は谷の底にも小屋の
中にも懇時きの光を投げかけていました
クララはお花畑行きたい
小鳥たちの声ももっと聞きたいと思いました
ところが、六天麻屋さんは
クララを山小屋から出してくれません
かわいそうに思ったハイジは
きっとお花畑連れて行ってあげようと
内緒の計画を立てるのでした
次回は「小さな計画」
お楽しみにね
Mashima